Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 31]
Você encontrou a bússola?
Ótimo.
Prometa-me.
Levem nosso povo de volta para o outro lado do mar.
Você e a vida
Deve viver bem.
Tudo bem.
Mu foi com Jiaping.
Não sabemos como Lifei e os outros estão.
Sr.
Estou voltando para a cidade de Duanming agora.
Se a barreira entre montanhas e mar cair,
Por favor, cuidem dos discípulos.
que se refugiaram no interior
e preservar uma última esperança para as seitas imortais.
Não se preocupe.
O Mar do Leste será palco de uma dura batalha.
Nós, os curandeiros
têm como objetivo salvar vidas.
Se não formos ao Mar do Leste agora,
Então, quando faremos isso?
Deixe-me arrumar minhas coisas.
Eu irei com você até a cidade de Duanming.
Ótimo!
Vamos juntos!
Tomar cuidado.
Vocês dois,
tomar cuidado.
Obrigado ao Príncipe Ying
e a estratégia do Imortal Cuixuan,
Desferimos um duro golpe em Yecha.
De outra forma,
Se os demônios tivessem levado a Árvore Divina,
Teria sido uma catástrofe.
Que pena.
O imortal Cuixuan caiu nas mãos de Yecha.
Enterrei meu mestre.
Ele morreu lutando contra demônios.
Ele não tem arrependimentos.
Todos,
Vou me dedicar a exterminar demônios.
e cumprindo a vontade do meu senhor.
Mas
A Árvore Divina permitiu que o Senhor Demônio
escapam repetidamente.
Ela nutre más intenções.
Mantê-la por perto é um risco.
Eu digo
A Árvore Divina deve ser eliminada.
Lifei deve ter sido enfeitiçada.
pelo Rei Demônio.
Confio nela.
Não se trata de confiança.
A cidade de Duanming não pode se dar ao luxo de sofrer outro desastre.
Exatamente.
A calamidade marítima está chegando.
Os demônios a cobiçam.
Se vierem buscá-la novamente...
Lifei é minha futura esposa.
Vou ficar de olho nela.
Ela não cairá novamente nas mãos de demônios.
Meu Senhor,
Jiang Lifei está em prisão domiciliar por Ji Tongzhou.
Ela está segura por enquanto.
Este texto antigo diz
que quando a calamidade marítima chegar,
A água do mar voltará a invadir Guixu,
atravessando o abismo celestial.
Com esta Bússola Xuantian Biluo,
Podemos encontrar um caminho para atravessar o mar.
e cruzar Guixu.
Cruz Guixu?
Diz a lenda que Guixu pode devorar os céus.
e abriga inúmeros espíritos malignos.
Como alguém pode atravessá-lo?
Sempre há um jeito.
Meu Senhor,
Você não vai salvar Jiang Lifei?
Tenho o meu próprio dever a cumprir,
E você faz o que precisa ser feito.
Não há necessidade.
Cada um de nós tem seus próprios deveres a cumprir.
Mandei fazer esses doces especialmente para mim.
Todos os seus favoritos.
Por que você ficou do lado de Cuixuan?
As seitas imortais estão em declínio.
Ele é um mestre sênior.
E ele está disposto a me ajudar a lutar contra os demônios.
Por que eu não deveria trabalhar com ele?
Ele matou meu mestre.
E o Sr. Shen!
Ele é monstruoso.
Você não vai se dar bem trabalhando com ele!
Fazer tudo pelo bem comum alguma vez acaba bem?
Meu tio,
meu irmão,
e seus irmãos e irmãs mais velhos.
Algum deles teve um final feliz?
Se eles soubessem
isto é o que
Seu sacrifício foi recompensado,
Você acha que eles descansariam?
Em paz?
Eles não fizeram isso.
para que cada um tivesse um final feliz.
Eles fizeram isso por você.
para mim,
e por todos aqueles que eles morreram protegendo.
Tongzhou.
Errado é errado.
Nada justifica isso.
Cuixuan se ofereceu aos demônios.
por sua ambição.
E você?
Pelo que você estava lutando?
Tudo isso?
Você se esqueceu?
O que eu fiz de errado?
Eu luto contra demônios
e proteger as seitas imortais.
O que eu fiz de errado?
Você é quem está errado!
Você escolheu me trair.
e ficar com Lei Xiuyuan.
A Árvore Divina e Yecha.
Mil anos
Não mudaram nada!
O que você quer dizer?
Este é meu ancestral.
Só descobri recentemente
que este pergaminho
Registra o passado dos meus ancestrais.
Acontece que
Ele também amava a Árvore Divina.
Mas a Árvore Divina o abandonou.
e fugiu com Yecha.
Com o poder da Árvore Divina, Yecha
desencadeou a Calamidade Marinha
e devastou as Planícies Centrais.
Meu ancestral treinou no Fogo Sagrado Xuanhua.
Para proteger o povo.
Ele liderou as seitas imortais para conter a Calamidade Marinha.
Mas seu poder espiritual estava esgotado,
E ele morreu pouco depois.
Vida,
Você realmente vai cometer o mesmo erro?
Esse registro milenar
Pode não ser verdade.
Eu sou eu.
A Árvore Divina é a Árvore Divina.
Não repetirei o passado.
Além do mais,
Xiuyuan não é o Yecha de antigamente.
Ele realmente quer nos ajudar a resistir à calamidade marítima.
Por que você ainda o defende?
Vida,
Você realmente precisa ver derramamento de sangue novamente?
Perceber que você está errado?
Você é quem está errado!
A calamidade marítima está chegando.
Nosso inimigo não são os demônios!
Precisamos combater a calamidade marítima.
Confie em Xiuyuan.
Confie em mim.
Não importa se confio em você ou não.
Nesta vida,
Não vou deixar Yecha te levar embora.
Esqueça.
Nada do que eu digo importa.
Devolva seu pingente de jade!
Eu nunca volto atrás.
O que eu dou.
Aqui.
Coma alguma coisa.
Comer!
O feitiço de restrição do Salão Xingzheng?
Mudar Yue.
Gelin.
Soubemos do seu noivado com a Lifei.
e correram para lá durante a noite.
Não esperava que tanta coisa acontecesse.
Muita coisa aconteceu, de fato.
Você veio correndo durante a noite.
Por que não se instalar primeiro?
Podemos conversar outro dia.
Tongzhou,
Ouvi dizer que Lifei está trancada no quarto há dias.
Como ela está?
Queremos vê-la.
Ela será minha futura esposa.
Claro que ela está bem.
Então por que você a mantém aí dentro?
Com um feitiço de restrição?
Neste momento, tanto imortais quanto demônios
estão atrás do poder de Lifei.
E ela foi ferida por Lei Xiuyuan.
Ela é fraca.
Tempos difíceis
Exige-se a adoção de medidas enérgicas.
Ferido por Xiuyuan?
Lei Xiuyuan sucumbiu completamente ao lado demoníaco.
Ele matou o Sr. Shen.
E quando ele não conseguiu levar a Árvore Divina,
ele atingiu Lifei.
Mas nós não somos forasteiros.
Certamente podemos ver a vida.
Ela apenas descansou.
Volte amanhã
depois que ela acordar.
Então nós...
Tudo bem.
Iremos amanhã.
O que Ji Tongzhou está fazendo?
Fico imaginando como Lifei realmente é.
Escutei atentamente as batidas do coração de Lifei.
Ela não está em perigo.
Acho que Tongzhou não foi muito dura com ela.
Nos conhecemos desde jovens.
e compartilham laços profundos.
Confio que Tongzhou protegerá Lifei.
Esqueça.
Na verdade, desejei-lhes tudo de bom.
Nunca imaginei que ele fosse se aliar àquela cobra, Cuixuan.
e enganar a Vida.
Cuixuan quase devorou ​​Lifei antes.
Tudo bem.
A situação da cidade de Duanming está complicada neste momento.
Tongzhou precisa manter a imparcialidade.
e proteger a vida.
Essa não é uma tarefa fácil para ele.
Neste momento, o mais importante é a calamidade marítima.
Exatamente.
Nessa viagem à cidade natal de Simo,
Vimos que até mesmo pessoas comuns
estavam em pânico
Calamidade sobre o mar.
Como cultivadores,
Devemos proteger as pessoas.
Em tempos de crise.
Durante essa calamidade marítima,
Não podemos nos dar ao luxo de cometer nem um único erro.
Lu está guardando a barreira entre a montanha e o mar.
Se algo incomum acontecer,
Ele enviará notícias em breve.
Gelin.
Eu penso
Lu é um homem confiável.
Posso ficar tranquilo.
Confiando você a ele.
Mudar Yue.
Tudo bem.
Vou verificar Tongzhou.
para que ele não pense demais.
Espere.
Eu irei com você.
Tudo bem.
Estou indo embora.
Gelin e Changyue vieram te visitar,
Mas eu os mandei embora.
Por quanto tempo pretendem me manter preso?
Você quer ir embora?
Tenho coisas importantes para fazer.
Se você não vai me matar,
Então me deixe ir.
Ji Tongzhou, acorde.
Xiuyuan precisa de nós.
Precisa de nós?
Você está indo para Lei Xiuyuan?
Não seja tão teimoso.
Eu sou teimoso(a)?
O que você realmente está tentando fazer?
A calamidade marítima está chegando.
Não há muito tempo.
Deixe-me sair.
Talvez eu consiga impedir isso.
Pare com isso?
Como?
Vida,
Você costumava ser melhor.
mentir é pior do que isso.
Tongzhou,
Nós três passamos por isso.
Vida e morte juntas por anos.
Acredite em mim desta vez!
Mesmo que eu confie em você,
E quanto aos outros?
Para eles,
Você é simplesmente o Fruto da Árvore Divina.
Uma anomalia!
Só eu te vejo como um ser humano.
Eu te dei tudo de mim,
Mas você só quer ir embora!
Você me vê como um ser humano?
Então por que me prenderam?
Estou te protegendo!
Todas as seitas imortais
Está atrás do seu poder espiritual.
Só eu posso te proteger!
Você não quer o meu poder espiritual?
Você ainda precisa de muito para conseguir romper essa barreira.
O quinto nível do Fogo Sagrado Xuanhua, não é?
Às vezes, gostaria de poder viver na ignorância.
Porque ter a mente clara
Dói demais.
O que você sabe?
Quem me dera não saber de nada.
Sim.
Eu quero o seu poder espiritual.
Assim que eu ultrapassar o quinto nível,
Serei imparável!
E então ninguém
Jamais te tirarão de mim novamente!
Se você quisesse poder espiritual, bastava ter me pedido.
Eu teria te dado.
Mas você continuou se escondendo.
e tramando.
Porque você sabe o que fez.
Você mesmo estava errado.
Você simplesmente não consegue controlar isso, consegue?
Você!
Multar.
Então eu simplesmente pegarei de você!
Tongzhou, me desculpe.
Eu estava errado.
Eu pensei que o vínculo entre nós três
Foi o suficiente para nos ajudar a superar qualquer crise.
e te ajudar a se libertar da sua obsessão.
Mas eu descobri
Isso só alimentou seu lado mais sombrio.
Nós te magoamos.
Então, faça o que fizer,
Eu não te culpo.
Jiang Lifei!
Sua Alteza,
Já que você não consegue fazer isso,
Que tal eu intervir?
Seu cultivo
cresceu rapidamente em apenas alguns dias.
Você recolheu o corpo de Cuixuan.
Será que você...?
Ele possuía energia demoníaca e poder espiritual.
Seria um desperdício.
Deixar apodrecer.
Você devorou ​​seu próprio mestre.
Você está louco.
Parece que ambas as seitas imortais
E os clãs demoníacos também têm a sua parcela de escória!
Jiang Lifei, por mais afiada que seja sua língua,
Dessa vez ninguém virá te salvar.
Foi você.
Você matou Zhaomin!
Seu animal!
Por que?
Se eu não a tivesse matado,
Você teria desistido de Yecha?
Você mesmo o teria matado?
Que pena.
Vocês dois ainda têm sentimentos um pelo outro.
Verdadeiramente, aqueles que não são da nossa espécie.
Deve ser eliminado!
Vidai.
O poder da Árvore Divina é verdadeiramente notável.
Sua Alteza,
Junte-se a mim agora.
Juntos, dominaremos o mundo.
Multar.
Isso é...?
Sua Alteza.
Pingente Santuário Dragão-Fênix.
Dragão e Fênix, unidos como um só.
Se você absorver a Fênix,
O Dragão se voltará contra você.
Você tem razão.
Você possui energia demoníaca e poder espiritual.
Seria um desperdício.
Deixar apodrecer.
Trabalhei muito para conseguir isso...
Não aceito isso!
Você deveria se sentir honrado em me ajudar.
Alcance o Grande Dao!
Parar!
Se você não parar, cairá nas garras do demônio!
Tongzhou!
Você está louco!
Eu sou louco?
Você me deixou louco!
Fiz tanta coisa por você.
Por que você me trata assim?
Por que?
Tongzhou, deixe isso para lá.
Deixa para lá?
Todos vocês me traíram.
Por que eu deveria deixar algum de vocês ir?
Por que?
Sua Alteza!
O que você está fazendo?
O que estou fazendo?
EU...
Eu era...
Sua Alteza.
Fugir!
Sua Alteza!
Eu dominei o quinto nível.
do Fogo Sagrado de Xuanhua!
Você simplesmente não consegue controlar isso, consegue?
Não.
Eu não sou louco.
Eu só queria ficar mais forte.
Qual o problema nisso?
O que está errado?
Parabéns!
Sua Alteza.
Depois de absorver completamente o poder da Árvore Divina,
Seu cultivo atingirá o ápice.
Não se esqueça de ficar de olho em mim quando isso acontecer.
Quem você pensa que é?
Sua Alteza,
Por que fingir ser tão nobre?
Você é igual a nós.
Eu sou
Não como você.
Sim, você é.
Acabei de te ver absorvendo...
Tongzhou.
O que...
O que você estava fazendo?
Você está louco?
Você está até drenando a Lifei?
Eu não sou louco.
Eu não estou louco!
Tongzhou,
Você não se lembra?
Nós prometemos.
— Sim. — Para passar pela vida e pela morte juntos.
Pare agora, Tongzhou!
Sim, Tongzhou.
Xiuyuan é o Senhor Demônio.
Talvez isso não seja uma coisa ruim.
Talvez isso possa mudar o relacionamento.
entre os dois clãs.
Xiuyuan novamente.
Sempre Xiuyuan!
Tongzhou, pare!
- Tongzhou. - Acorda!
-Tongzhou. - Acorde, Tongzhou!
Tongzhou!
Tongzhou.
Você não confia em Xiuyuan?
Xiuyuan é um de nós!
Tongzhou?
Sim.
Tongzhou, o que há de errado com você?
Tem algo de errado com ele.
Ir!
Tongzhou, acorde!
Vamos lá, Ye!
Ir!
Tongzhou!
Destrua tudo!
Tongzhou, não!
♪O calor em meus braços♪
Tongzhou.
Apenas uma ilusão.
Nada daquilo era real.
♪Na noite fria, como posso♪
Tudo falso.
Deve ser um sonho.
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
Nada daquilo era real.
♪Meu coração para de bater♪
Deve ser falso.
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
Não sirva mais nada.
Muito bem, Gelin.
Nunca nos separaremos!
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
Daqui a três anos, ocorrerá a calamidade marítima que ocorre uma vez a cada cinco séculos.
Nos reuniremos novamente na cidade de Lugong.
Para nos unirmos contra isso.
Isso tornaria nosso vínculo valioso.
Muito bem dito.
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Não.
Não! Sim, sim.
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
Eu... eu não te matei.
Eu não te matei!
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
Desculpe.
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
Eu sinto muito.
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
Sua Alteza.
Parar.
Pare de pensar nisso.
Por favor.
Eu não te matei.
Alteza, pare de pensar nisso!
Parar!
Sua Alteza!
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
Vida?
♪Quem disse que amor e ódio♪
Lifei, eu não os matei.
Acredite em mim.
Lifei, eu não matei Ye Ye.
Eu estava errado.
Desculpe.
Me perdoe.
— Me perdoe. — Eu sei.
Eu sei.
Não é sua culpa.
Levantar.
Não! Não.
Não me deixe.
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
Não, Lifei.
Não me deixe.
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
Eu não vou te deixar.
♪Vagar com você♪
Vidai.
Lu!
Gelin.
Changyue e Ye já se foram.
Procurei por eles a noite toda,
mas eles não estão em lugar nenhum.
Eles não voltaram para o quarto ontem à noite.
Na noite passada, ocorreram fenômenos estranhos no Mar do Leste.
Nuvens escuras enchiam o céu.
Voltei correndo para a cidade de Duanming para reforçar a formação defensiva.
Todas as seitas imortais enviaram pessoas
patrulhar a costa,
incluindo a Seita Dizang.
Talvez Ye Ye e Changyue tenham ido ajudar.
- O que há de errado? - O que está acontecendo?
A muralha da cidade está desmoronando, Lu.
— Sr. Mo? — Sr. Mo?
A calamidade marítima está chegando! Vão proteger a barreira entre as montanhas e o mar!
Você está tentando escapar?
Não há tempo!
Deixem-me sair!
Jiang Lifei, você ainda não me entende?
Depois de tudo que fiz por você,
Você ainda quer ir a Lei Xiuyuan?
O Fogo Zhurong corta os meridianos e as veias.
Seus membros estão agora aleijados.
Como você pode ir embora?
Não há tempo.
Tongzhou.
Você vai se arrepender disso!
Fique aí parado.
Não vá a lugar nenhum.
Tongzhou!
Então, o caminho de volta através do mar
fica em Guixu.
O que é?
Guixu pode devorar os céus.
e abriga inúmeros espíritos malignos.
Espíritos malignos?
Senhor Mo,
Como será a calamidade marítima?
Primeiros tsunamis,
então trovões e fogo,
então
O fim do mundo.
Aguardem, pessoal!
Covarde.
Por que Changyue e Ye não vieram?
Tongzhou?
De onde ele tirou tamanho poder espiritual?
É o Príncipe Ying!
Socorro agora!
Ji Tongzhou deve ter absorvido o poder da Árvore Divina.
Tornar-se tão forte.
O que você está fazendo?
Líder da seita Miao.
Em vez de conter a calamidade marítima,
Você está aqui para devorar meu poder espiritual?
Assim que eu absorver o poder da Árvore Divina,
Vou conter a calamidade marítima.
Considere isso um sacrifício pelo mundo!
Sr.
E eu!
Líder da seita Miao,
Com a calamidade sobre nós,
A seita Dizang abandona o campo de batalha para tirar vantagem.
Palavra disso
irá envergonhar a sua seita.
Eu tinha medo que os demônios pudessem atacar.
Então vim verificar.
Já que vocês dois estão aqui,
Vou ajudar a defender a barreira.
Meu Senhor.
Meu Senhor, nós o ajudaremos.
Rakshasa!
Qiongqi!
Olha. Olha ali.
Lar!
Sim.
— Meu Senhor. — Podemos voltar!
Podemos ir para casa!
Finalmente voltando para casa!
Finalmente podemos voltar!
Indo para casa!
Maravilhoso!
Levem nosso povo.
lar!
Obrigado, meu Senhor!
Descanse. Deixe-me assumir o controle.
Aqui.
Senhor.
Como está a senhorita Jiang?
Ela foi ferida pela lâmina flamejante da Pedra Zhurong.
Seus meridianos estão destruídos.
Uma infusão massiva de energia espiritual
Essa pode ser a única chance dela.
Venha conhecer a Lifei.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪